---
title: Dashboard principal
description: An overview of the Markdown syntax Starlight supports.
---

Una vez que ingreses con tus credenciales al enlace correspondiente a la sucursal, podrás hacer clic en la palabra MENU a la izquierda. Allí verás las siguientes opciones:

	•	Pedidos & Presupuestos (Pedidos/Presupuestos/Trabajos/Clientes)
	•	Mostrador
	•	Taller y Galpón
	•	Registros (Ingreso/Egreso)
	•	Administración (Caja/Movimientos)
	•	Estadísticas

Se aclara que dependiendo del permiso como usuario podrá ver una u otra cosa.

También encontrarás un botón para cerrar sesión si así lo deseas. Debajo de este, podrás cambiar el tema de visualización entre Modo Claro/Modo Oscuro o Light Mode/Dark Mode.

Al hacer click en:

- Pedidos & Presupuestos: Aquí abrirá una nueva pestaña y lo enviará a dicha sección, la cual le pedira loguearse con sus credenciales de ingreso nuevamente (Email y Contraseña).
- Mostrador:  Aquí abrirá una nueva pestaña y lo enviará a dicha sección, la cual le pedira loguearse con sus credenciales de ingreso nuevamente (Email y Contraseña).
- Taller y Galpón: Aquí abrirá una nueva pestaña y lo enviará a dicha sección, la cual le pedira loguearse con sus credenciales de ingreso nuevamente (Email y Contraseña).
- Registros: Aquí podrá registrar sus Ingresos/Egresos, para conocer esta sección más a detelle haga click [aquí](/team/1register/).
- Administración: Aquí abrirá una nueva pestaña y lo enviará a dicha sección, la cual le pedira loguearse con sus credenciales de ingreso nuevamente (Email y Contraseña).
- Estadísticas: Aquí podrá visualizar las estadísticas de Gráfica Detallada y Librería General por día y por mes.